FISIK: SELAMAT DATANG DI MONGOLIA
Ini panah terakhirmu.
Ya, panah terakhir.
Jangan mundur terlalu keras.
Bidik yang bagus.
Tidak!
ORKHON: 0
Nol poin.
Orkhonbayar adalah
pastinya anak kota.
Ini pertama kalinya aku menembakkan busur, jadi...
Menurutku kita bertiga...
Pertandingan terakhir?
AMOTTI VS. EDDI VS. ORKHON
- Amotti.
- Tarik ke belakang dengan kuat.
Aku tidak akan mundur dengan keras.
Saya akan membahas tekniknya.
Hei...
TEKNIK TIDAK EFEKTIF
Kamu benar-benar harus mundur dengan keras.
Amotti akhirnya akan bersih-bersih.
Aku tidak bisa melakukan apa pun dalam cuaca dingin ini.
Aku memang anak apartemen.
Ya.
Tunjukkan pada kami apa yang kamu punya, Eddie.
EDDIE MENGHINDARI DENDA KOTOR
Orkhon!
Bidik yang bagus.
Dia punya ini.
Kemana perginya?
AMOTTI: X, EDDIE: O, ORKHON: X
(NYATA)
Kita harus membuat Orkhon bersih.
Tolong biarkan aku mengalahkan Orkhon.
Aku tertawa di luar,
tapi di dalam hati saya serius.
Untuk mengalahkan Orkhon,
Saya akan memberikan segalanya
seperti Fisik: Asia, Musim 2.
Ini adalah kesempatan terakhir kita.
- Apa itu?
- Tanah!
Itu menyentuh tanah!
Ini adalah pertandingan yang kalah.
Ini dan ini? Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
AKU AKAN TEMBAK
DI DEPAN TARGET
PANAH AKHIR MUTLAK
Dia terlihat bagus.
Dia memiliki pendirian terbaik.
- Kamu terlihat seperti seorang veteran.
- Dia terlihat paling keren.
Dia benar-benar memiliki pendirian terbaik.
GAGAL
ORKHON AKAN MEMBERSIHKAN KOTOR
Meskipun hari ini sangat dingin,
kami bersenang-senang melakukan memanah.
Sekarang, kita akan menonton pertunjukanku.
Wah!
Oh, baiklah kalau begitu.
SELESAI MEMBERSIHKAN KOTOR
Wah, keren sekali!
Itu luar biasa.
FISIK: SELAMAT DATANG DI MONGOLIA
TEMPAT PERFORMA OCHIR
Ochir bilang begitu
akan tampil bersama keluarganya.
Saya sangat menantikannya.
Ini terlihat seperti ger.
Desainnya seperti ger.
Wah, ini luar biasa.
Ini panggung sirkus sungguhan.
Serius.
Ayo, Ochir.
Kenapa aku gugup?
PERFORMA PERTAMA: SOLO OCHIR
Aku berkeringat.
Dia selalu menjaga keseimbangan.
Ini luar biasa.
Dia luar biasa.
Hei, masih ada lagi.
Ada apa?
Apa yang dia lakukan?
Dia luar biasa.
Itu luar biasa.
Dia keren sekali.
PUTRI OCHIR: BOROGCHINGOO,
SORKHOGTANI, SOROGCHIN
PUTRI BUNGA OCHIR:
SETSENGOO
Dia manis.
- Benar.
- Dia.
KINERJA KE-2:
ANAK-ANAK OCHIR
Dia tampak seperti burung.
Mereka cantik sekali.
- Apa ini?
- Wow.
Mereka luar biasa!
Bagaimana mereka bergerak seperti itu?
Astaga.
Dia meletakkan kakinya di atas.
Mengapa mereka begitu fleksibel?
Mereka sangat menakjubkan.
Itu gila.
Bagaimana dia bisa mempunyai empat anak perempuan?
Bayangkan betapa bahagianya dia
untuk pulang setelah bekerja.
Apa?
Siapa itu?
- Benarkah?
- Ya.
Istri OCHIR: ALTANCHIMEG
KINERJA KE-3: SUAMI & ISTRI
Aku hanya kedinginan.
Sungguh, ini luar biasa.
Keluarga yang luar biasa.
Sungguh menakjubkan.
Kekuatan mereka adalah...
Wah, ini serius...
Ini gila.
- Bagaimana cara mereka melakukannya?
- Kaki.
Dia tergantung di kakinya.
Aku hampir menangis
karena itu sangat menakjubkan.
OCHIR KEMBALI SETELAH PERFORMA
Benda panjang apa ini?
PERFORMA TERAKHIR:
ISTRI OCHIR & MAHASISWANYA
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
Astaga, itu luar biasa!
Sungguh menakjubkan.
Astaga, aku kepanasan.
Aku berkeringat.
Apa yang terjadi?
OCHIR BERJALAN DI PANGGUNG
Mari kita lihat.
Kamu ingin aku datang?
Aku tidak melakukan itu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Tunggu!
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu. Sama sekali tidak.
Oh, ayolah!
Jangan main-main!
Jangan main-main.
Anda harus berhenti di sini.
Aku tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Aku tidak bisa.
Kenapa sulit sekali mendakinya?
AKHIRNYA BERBARING
SENYUM
HILANG
Hei!
Hei, adikku.
Dia menggemaskan.
Baiklah, semuanya. Mari kita membungkuk.
Untuk semua orang yang hadir hari ini,
kita kumpulkan
pertunjukan sirkus keluarga khusus kami.
Ini istri dan anak perempuan saya.
Kami adalah keluarga sirkus sejati.
Besok, kami akan mengundang
kalian semua ke rumah kami.
Kami akan bersiap
beberapa makanan lezat untukmu.
Saya harap Anda bersenang-senang
bersama keluargaku besok.
Mengapa pendakiannya sulit sekali?
Tunggu. Bagaimana cara saya turun?
Bagaimana cara turun?
Tunggu sebentar.
FISIK: SELAMAT DATANG DI MONGOLIA
RUMAH OCHIR
Dia punya rumah yang sangat bagus.
MASIH GELAP DI PAGI
Astaga, dingin sekali.
Keluarga OCHIR BERSIAP
UNTUK MENYAMBUT TAMU
KETUK KETOK
Masuk.
Halo. Kalian adalah anak-anak yang kami lihat kemarin.
Astaga.
Rumah Anda sudah memberikan dampak
Suasana Tahun Baru.
Aku suka dengan suasana rumah ini.
SELAMAT DATANG DI RUMAH OCHIR
Hei, lihat itu.
Itu foto keluarga yang gila.
Ini mungkin satu-satunya di dunia.
Hai, anak muda.
Oh, benar.
Jika tuan rumah duduk di sana,
kamu harus duduk di sini, Dong-hyun.
- Mengapa?
- Pria yang lebih tua duduk di sini.
- Benar, aturannya.
- Seperti kemarin.
Mengerti.
Kamu yang lebih tua.
Benar, saya yang lebih tua.
Kami datang pagi-pagi sekali,
jadi kami merasa tidak enak
atas masalah yang kamu alami
untuk menyiapkan semuanya.
Tidak perlu khawatir sama sekali.
Menyambut tamu merupakan tradisi Mongolia
yang telah menempuh perjalanan panjang,
jadi silakan bersantai dan bersenang-senang.
Jangan khawatir sama sekali.
-Bayarlalaa.
- Bayarlalaa.
Kami sangat berterima kasih.
Saya harap kita punya kesempatan
untuk membalas keramahtamahan.
Kami menyiapkan makanan tradisional Mongolia
khusus untukmu.
Ini adalah airag.
Susu kuda yang difermentasi?
- Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
- Ini seperti makgeolli Korea.
Orang Mongolia menikmati minuman ini,
dan mereka menyajikannya kepada tamu istimewa.
Saya mengerti.
Tetapi jika kamu minum sebanyak itu,
apakah kamu tidak akan mabuk sepenuhnya?
Kamu boleh menyimpan minuman kerasmu.
Hei, ini dingin. Ini tidak hangat.
Tamu yang datang
harus menyanyikan sebuah lagu
untuk membawa keberuntungan ke rumah.
Benarkah?
Ya, sungguh.
Lagu apa yang aku nyanyikan?
Ada banyak anak-anak,
jadi aku akan menyanyikan lagu anak-anak.
Ada tiga beruang di sebuah rumah
Ayah beruang, ibu beruang
Oh, dia tidak terlihat senang.
Dan bayi beruang
Ayah beruang itu gemuk
- Mama beruang itu langsing
- Bayi beruang sungguh lucu
- Angkat bahu, angkat bahu! Kerja bagus!
BAYI BERUANG MERASA TERBILANG
Bagaimana cara mengucapkan "Maaf" dalam bahasa Mongolia?
Baunya kuat, seperti makgeolli.
Aku meminumnya agar tahan lama.
Minumlah dalam tiga tegukan.
Oke.
Dia menyesap sedikit,
tapi reaksinya sangat besar.
AMOTTI JUGA MINUM
SERTA PEMBAWA ACARA
Dia kelihatannya agak aneh.
Dan dia lebih banyak bicara.
FISIK: SELAMAT DATANG DI MONGOLIA
Ini khorkhog yang dipesan Amotti.
Ini khorkhog!
Ada juga pangsit goreng dan buuz,
jadi bantulah dirimu sendiri.
Saya harap Anda menikmati makanannya.
Ini bagus sekali!
- Wah.
- Ini enak.
Ini luar biasa. Itu yang terbaik.
Enak sekali.
Dan itu hampir tidak dibumbui.
Aku ingin tahu tentang sesuatu.
Lakukan anak-anak berlatih bersama Anda secara rutin,
atau apakah mereka berlatih
hanya untuk pertunjukan kemarin?
Kami berlatih dan berlatih bersama secara rutin,
tapi kami secara khusus mempersiapkannya
pertunjukan kemarin untukmu.
Saat ini, saya sedang mengajar anak-anak saya
untuk meneruskan keahlian dan pengetahuan saya
akrobat tradisional Mongolia,
tapi saat mereka dewasa,
mereka akan memutuskan sendiri
dan mengikuti jalan mereka sendiri.
Anak-anak pasti sangat bangga
dari ayah mereka.
Menurutku usia bungsumu hampir sama
untuk anak kedua saya.
Benarkah?
Jika kita pergi ke Korea,
Saya pikir anak-anak kita akan cepat akrab.
Anak-anak saya bisa mengajari anak Anda akrobatik.
Anak-anak saya sedang belajar sedikit senam.
Saat anak-anak menggunakan trampolin
di kafe anak-anak,
mereka biasanya hanya melompat dan terjatuh.
Tapi anak-anak Ochir akan terbang ke udara.
Sungguh menakjubkan untuk ditonton.
- Mengasuh anak selama sehari, dilakukan dalam sekejap.
- Dalam sekejap.
Yang menurutku luar biasa kemarin
adalah pertunjukan gantung.
Saya sangat tersentuh olehnya.
Seluruh keluargamu luar biasa.
Istri saya mulai belajar akrobatik di kemudian hari.
Itu setelah kami menikah
ketika dia berusia sekitar 25 tahun.
Saat itulah dia memutuskan
untuk menjadi pemain akrobat.
Wah, luar biasa.
Itu tidak mudah setelah kamu dewasa.
Apa yang kamu lakukan
sebelum menjadi pemain akrobat?
Saya bekerja di Pusat Aplikasi Visa Korea
selama sekitar dua tahun.
Saya juga bekerja untuk Mongolian Airlines.
Pekerjaan itu tidak ada hubungannya
dengan pertunjukan sirkus.
Saya menjadi pekerja kantoran
menjadi akrobat sirkus.
Seberapa keras dia harus berlatih
untuk mengejar ketinggalan?
Dia menjadi sebaik ini
karena dia berlatih lebih keras
dari apa pun di Fisik: Asia.
Itu pasti sangat sulit.
Apakah latihanmu sulit?
Apakah dia sangat keras padamu?
Tentu saja.
- Tentu saja.
Saya pikir Ochir akan sering memarahinya.
Jika aku mencoba memarahinya,
Aku hanya akan mendapat masalah.
OCHIR MEMANGGIL SESEORANG
Kemarilah.
Saya Narantsetseg.
- Halo.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu pria yang tampan.
Dan ibumu sangat cantik.
Jadi menurutku kamu tampan
karena kamu mengejarnya.
Bulan lalu adalah waktu yang sulit
untuk keluarga kami
karena ayah saya meninggal.
Tepat satu bulan telah berlalu.
Dia meninggal dunia
sehari sebelum Fisik: Asia ditayangkan.
Jadi kami berada di rumah sakit
saat episode pertama ditayangkan.
Itu adalah masa yang sangat sulit.
Saya menyampaikan belasungkawa yang sedalam-dalamnya
atas meninggalnya ayahmu.
Tapi aku yakin ayahmu
sedang memperhatikanmu dari atas,
dipenuhi rasa bangga dan gembira
pada kehidupan yang Anda jalani.
Terima kasih.
Saya senang dengan Fisik: Asia
menjangkau begitu banyak orang,
dan orang-orang di seluruh dunia
bersorak untuk Mongolia.
Tetapi meskipun aku merasakan kegembiraan dan kebahagiaan,
hatiku semakin sakit,
seolah-olah itu rusak.
Sebelum ayahku meninggal,
Aku sudah bilang padanya
Saya berpartisipasi dalam Fisik: Asia,
dan itu namanya dan namaku
mulai dikenal di seluruh dunia.
Dia menangis saat mendengarnya.
Sekarang semakin banyak orang di Mongolia
melihat Anda sebagai pahlawan dan mendukung Anda,
jadi jika ayahmu masih di sini,
dia akan lebih senang.
Menurutku bagian itu paling menyakitkan bagimu.
Tetapi seperti yang dikatakan Orkhon sebelumnya,
Menurutku dia selalu di sisimu,
mengawasimu
dan mendukung Anda dalam hal tersebut.
Jadi saya harap semuanya
terus berjalan baik untukmu,
dan aku juga akan selalu mendukungmu,
tepat di sisimu.
Terima kasih.
Ada banyak sekali orang di Korea
yang menyukai Ochir dan Orkhon.
Jadi saya ingin mengundang Anda berdua
ke Korea suatu hari nanti.
Beberapa penggemar Korea memberitahuku
sangat mirip denganku
aktor Kim Ji-hun.
Jika saya pergi ke Korea,
apakah mungkin untuk bertemu dengannya?
Saya akan berusaha semaksimal mungkin untuk mewujudkannya.
Karena kamu mirip Kim Ji-hun,
Anda dikenal sebagai "Kim Ji-hun dari Mongolia."
Nama panggilanmu sebenarnya adalah "Mong Ji-hun."
Mong Ji-hun.
Kamu terlihat sama.
Sama saja.
BERUBAH MENJADI MONG JI-HUN
Kamu benar-benar mirip dengannya.
- Serius.
- Sangat tampan.
Bukankah aku mirip Ma Dong-seok?
MONG DONG-SEOK
Kamu benar.
Kamu benar-benar mirip dengannya.
Kami menyiapkan beberapa hadiah untukmu.
Terima kasih!
Ini jaket puffer.
Terima kasih.
Kami sangat bersyukur Anda datang
jauh-jauh dari Korea,
berbagi dengan hangat
dan percakapan yang bermakna,
dan menikmati makanan yang kami siapkan.
Ini sangat berarti bagi kami.
Aku harap lain kali kita bertemu,
kita akan sama sehat dan bahagianya.
Mari kita angkat gelas.
Selamat.
- Selamat.
- Bersulang.
- Terima kasih.
Kamu adalah ayah terbaik.
FISIK: SELAMAT DATANG DI MONGOLIA
Terjemahan subtitle oleh: Jenny Kim